Alléluia!
[Amen.]
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je vous remercie.
Alléluia.
Je veux croire que vous avez réalisé que Dieu est fiable.
[Oui]
Si Dieu est fiable, vous mettez votre confiance en Lui.
Comment pouvons-nous mettre notre confiance en Dieu?
En utilisant notre foi pour mettre une demande.
Vous ne pouvez pas simplement dire: « Je fais confiance à Dieu parce que je L'ai vu tant. J'avais vu Il n'est pas un homme ».
Vous ne pouvez pas venir à la question de la confiance sans utiliser votre foi pour mettre une demande sur l'onction.
Onction est la puissance de Dieu.
Quand vous voyez Dieu, vous voyez le pouvoir.
Quand Dieu sourit, le pouvoir sourit.
Lorsque Dieu regarde, la puissance regarde .
Quand Dieu se déplace, déplace .
C'est Dieu!
Gloire à Dieu.
Dieu est honnête, fiable, digne de confiance et stable.
Par conséquent, ce qui manque n'est pas une plus grande foi, mais un plus grand Dieu.
Etes-vous avec moi?
Dites à votre voisin,
« Ce qui manque n'est pas une plus grande foi, mais un plus grand Dieu, grand Dieu - G O D. »
Le service de dimanche à la SCOAN
Si vous avez réalisé que Dieu est honnête, basé sur ce que vous avez vu - quoi d'autre encore?
Dieu est honnête, stable, digne de confiance et fiable.
Par conséquent, ce qui manque n'est pas une plus grande foi,
parce que vous exigez une plus grande foi - non,
mais un plus grand Dieu.
Les téléspectateurs partout dans le monde, je sais que vous êtes à la maison.
Quand je dis « à la maison » Je veux dire en lui.
Votre maison n'est pas ici.
Cela me rappelle la femme avec le problème du sang.
Elle croyait assez.
Vous dites: « Je crois ».
Que voulez-vous dire par « croire »?
Vous croyez assez.
Elle croyait assez et pressait à travers la foule pour toucher Jésus.
Il y avait tellement de foule. « Comment pourrais-je aller? Je ne veux pas pousser. Je ne suis pas forte ».
Mais elle a cru suffisamment de presser à travers la foule pour toucher qui?
Pour toucher qui?
Pour toucher Jésus.
Appuyez sur pour toucher Jésus.
Dites à votre voisin, « Appuyez sur pour toucher Jésus. »
Je ne vous entends pas.
[Appuyez sur pour toucher Jésus.]
Dites à votre voisin.
Appuyez sur pour toucher Jésus pour guérir et vous livrer.
Je ne vous entends pas.
[Appuyez sur pour toucher Jésus pour guérir et vous délivrer.]
Dites: « Je presse pour Lui toucher. Oh, Seigneur Jésus, guéris-moi! »
Le service de dimanche à la SCOAN
Oui, ce qui est bon lui est bon pour vous.
La Bible dit qu'elle croyait assez - pas seulement cru - elle croyait assez pour enfoncer.
Il y avait tellement de foule, non seulement foule - obstacle, obstacle ...
Si c'était une douce foule ... mais celle-ci la Bible appelle une foule.
Il y avait tellement de bruit; vous pouvez voir un gangster, on pouvait voir un garçon de la rue.
Beaucoup d'entre eux suivaient Jésus ...
La Bible dit qu'elle croyait suffisamment pour forcer à travers; à travers quoi?
Foule.
Pour toucher Jésus.
Vous devez appuyer sur pour le toucher pour vous guérir.
Dites: « Je crois ».
[Je crois.]
Je ne vous entends pas.
Il faut croire assez.
Je presse pour vous toucher, ô Seigneur; soignez moi.
Dites après moi, « je presse pour vous toucher. »
Écrivez-le - qui devrait être votre point de prière aujourd'hui.
Je presse pour vous toucher, ô Seigneur Jésus; guérissez, délivrez et bénissez moi.
Laissez votre séraphins me toucher.
Je le presse pour vous toucher, ô Seigneur; guérissez moi.
C'est Jésus
Oui, c'est Jésus
Dans mon âme
Car j'ai touché
L'ourlet de son vêtement
Et son sang
m'a tout fait
Votre voix.
C'est Jésus
Oui, c'est Jésus
Dans mon âme
Car j'ai touché
L'ourlet de son vêtement
Et son sang
m'a tout fait
C'est Jésus
Oui, c'est Jésus
Dans mon âme
Car j'ai touché
L'ourlet de son vêtement
Et son sang
m'a tout fait
Je presse pour vous toucher; Jésus, guérissez-moi.
Je presse pour vous toucher; Jésus, délivrez-moi.
Je presse pour vous toucher; Jésus, bénissez-moi.
Laissez votre séraphins me toucher, au nom de Jésus.
Soyez prêt pour une touche.
Etez-vous prêts?
[Oui.]
Vous pouvez vous asseoir.
Je vous remercie.
Comment vous appelez-vous?
Mon nom est Faveur Okere.
Bien. Qu'en est-il arrivé?
J'ai le problème de la scoliose de ma colonne vertébrale.
Ma colonne vertébrale est courbée; et je suis sûr que Dieu va m'aider.
Retirez le mot « sûr ».
D'accord?
Dites: « Je crois. »
Je crois.
Je crois que Dieu me guérira.
Vous dites après moi, « je presse pour Lui toucher, ô Seigneur, guérissez moi. »
Tendez votre main.
Je presse pour Lui toucher, ô Seigneur, guérissez moi.
Soulevez vous.
Retirez-le.
Laissez-la l'enlever par elle-même.
Touchez votre corps à nouveau.
Je presse pour vous toucher ...
Ce « vous » est Jésus, OK?
« Je cours pour vous toucher, ô Seigneur, guérissez moi. »
Amen.
Vous pouvez aller.
Guerie au Nom de Jésus
Oui, c'est exactement ce que la femme avec le probléme de sang a dit.
Jésus a dit: « Quelqu'un m'a touché, ...
Laisse quelqu'un le dire.
[Quelqu'un m'a touché!]
Je ne vous entends pas.
... car je perçois le pouvoir est sorti de moi ».
Laisse quelqu'un le dire.: « Quelqu'un m'a touché ».
Je ne vous entends pas!
[Quelqu'un m'a touché!]
Je vous remercie.
Oui. Lorsque la femme a dit: « Je presse pour vous toucher, ô Seigneur, guérissez moi »,
immédiatement Jésus a dit: « Quelqu'un m'a touché ».
S'il vous plaît homme de Dieu aidez moi.
J'ai un torticolis dû à la spondylolyse
J'ai été réservée pour une opération.
J'ai aussi une sténose de la moelle épinière.
Le médecin a dit que si je ne suis pas opérée à temps cela aurait une incidence sur ma moelle épinière et je deviendrai parallélisée.
Aidez-moi l'homme de Dieu.
S'il vous plaît homme de Dieu aidez mon mari.
Il a été réservé pour une opération.
Il a une raideur du cou et une sténose de la moelle épinière.
D'ACCORD. Allons.
Levez vous.
Écoutez votre petit.
D'ACCORD. Dites: « Je presse pour vous toucher, ô Seigneur, guérissez-moi. »
Je presse pour vous toucher, ô Seigneur, guérissez moi.
Guéri au Nom de Jésus
Quelqu'un m'a touché, car je perçois le pouvoir est sorti de moi.
Merci Jésus.
Je suis guéri.
Je peux maintenant tourner la tête.
Je peux maintenant se pencher en avant et en arrière.
Qu'avons-nous appris?
La foi - la foi grandit.
Vous voyez maintenant que Jésus est fiable.
L'homme de Dieu, j'ai une luxation de l'articulation du coude en raison d'un accident ...
Ou étais-tu parti?
J'étais au travail.
Allons.
Levez vous.
Vous avez écouté le message?
Oui monsieur.
Sur quel sujet est basé le message?
Il s'agit d'appuyer sur pour garder ma foi.
Vous appuyez sur dans ce temps, pas au.
Vous devez appuyer sur, parce que la situation est difficile, parce que votre foi n'est pas forte.
Vous ne pouvez pas appuyer sur.
J'appuie sur.
Je presse pour tenir à la foi.
La guérison au nom de Jésus
OK, retirez - vous êtes libre.
Allez, vous pouvez aller.
Merci Jésus.
L'homme de Dieu, j'ai la spondylolyse.
La guérison au nom de Jésus
Levez vous
Allons!
Regardez ici!
Vous pouvez allez aller.
Transformez votre cou, vous êtes libre.
Guérie au Nom de Jésus
Merci Jésus.
Je souffre de scoliose lombaire.
Vous dites quoi?
Je souffre de la spondylolyse lombaire.
Je pensais que je suis la seule personne qui ne sait pas comment épeler - cela
J'ai un collègue maintenant.
Cette spondylolyse - Je l'ai regardé dans mon dictionnaire « pour l'avoir facile ».
C'est très difficile pour moi.
Mais maintenant, je trouve quelqu'un qui est mon partenaire :)
Comment l'appelez-vous?
spondylolyse
lombaire?spondylolyse?
? Cororosis?
:)
Le service dimanche à la SCOAN
Levez vous.
Vous êtes mon partenaire.
OK, c'est bon.
Merci Jésus.
Allons.
Je vous remercie.
La guérison au nom de Jésus
OK, c'est bon. Levez vous.
Guérie au Nom de Jésus
L'homme de Dieu, aidez ma mère.
Elle a des difficultés à marcher.
OK, c'est bon. Allons!
La guérison au nom de Jésus
Regardez ici!
C'est bon.
Debout.
Retirez celui-ci ...
Le service de dimanche à la SCOAN
Merci Jésus!
Merci, Jésus pour la guérison de ma mère.
Merci, Jésus-Christ.
Merci Jésus.
Que quelqu'un dise: "J'appuie pour vous toucher, oh Seigneur; libérez moi."
Quelqu'un m'a touché, car je perçois le pouvoir est sorti de moi.
Oui, il sent la puissance.
Quelqu'un m'a touché
Quelqu'un a touché mon âme
Quand je priais
Priais à mon Père
Quelqu'un a touché mon âme
Il doit être Jésus
Jésus-Christ a touché mon âme
Quand je priais
Priais à mon Père
Jésus-Christ a touché mon âme
Quelqu'un m'a touché,
Je ne vous entends pas.
Quelqu'un m'a touché
Quelqu'un m'a touché, car je perçois le pouvoir est sorti de moi.
Quelqu'un m'a touché!
Qui?
Moi.
Gloire à Dieu.
[Amen.]
Il est temps maintenant de continuer votre méditation dans votre cœur.
Qu'est-ce que vous méditez?
Seigneur Jésus, faites de moi Votre canal - un canal de pardon.
Faites-moi votre canal - un canal de pardon.
Faites-moi Votre canal - un canal de pureté, ô Seigneur Jésus.
Simple - ce sont les choses que vous devriez méditer.
Vous pouvez être assis pendant que votre méditation continue.
C'est la seule façon que vous pouvez être délivrés.
Le genre de prière que vous offrez aujourd'hui ne peuvent pas vous aider.
Vous avez l'habitude à...
Toutes ces choses ne peuvent pas vous aider.
Si cette chose pouvait vous aider, cela vous aurait aidé.
Dites à votre voisin, « Si cette prière pourrait vous aider, il vous aurait aidé ».
Vous savez, vous avez été en elle ...
Cela ne peut pas vous aider.
Vous avez besoin de méditation pour se sortir de ce pétrin.
Dites à votre voisin, « Vous avez besoin de méditation pour sortir de ce pétrin. »
Si Jésus est Esprit, vous devez commencer à faire ce bruit.
Mais vous criez « Jésus » pas dans l'église, mais à la maison, comme s'Il était votre voisin.
Ces choses sont hypocrites.
Les gens choisissent d'être religieux, d'où nous venons tous.
Nous étions des hommes religieux, avant nous nous sommes tournés vers le christianisme.
Aujourd'hui, les gens vont à leurs systèmes religieux.
Il y a l'hypocrisie dans cela.
Il n'y a pas d'unité, jalousie, l'envie parmi les églises,
« Celui-ci est diable.
Celui-ci est satan « .
Qui est maintenant un enfant de Dieu?
Le diable et satan maintenant tournés pour être un enfant de Dieu.
Il y a tellement d'hypocrisie, la désunion ...
La méditation est une visite avec Dieu.
Dites à votre voisin.
[La méditation est une visite avec Dieu.]
Voilà pourquoi la Bible dit: « Priez sans cesse ».
La prière est une chose du cœur, pas une chose du corps.
La prière d'aujourd'hui devient la chose du corps, mais c'est une chose d'un cœur.
Je peux parler avec vous maintenant, mais je suis en train de prier en même temps.
Comment est-ce possible?
Je parle à vous et en même temps je prie.
Il est possible parce qu'une prière est la chose du cœur.
Notre cœur peut faire 10 choses en même temps - c'est un lieu de Dieu, c'est un lieu de méditation,
c'est un lieu de communion.
c'est un lieu de sainteté,
c'est un lieu de direction,
c'est un lieu de ministère - qui est le cœur.
Si vous dites que vous devez crier quand vous priez, comment priez-vous quand vous dormez?
Et vous êtes aussi censé prier pendant que vous dormez.
La façon dont le sang coule dans notre système est la façon la prière de devrait également fonctionner.
C'est une partie intégrante.
C'est un article de foi.
Ce sont les choses que vous devez traverser.
Vous devez obtenir ce droit d'être sauvé.
Sinon, satan sait quand vous n'êtes pas en train de prier et il vous attrapera.
Il ne vous attrapera jamais pendant que vous priez;
il sait que vous ne priez pas tout le temps, vous avez un temps de prière.
Ces temps auxquels vous ne priez pas, il vous attrape normalement.
Quand vous regardez les problèmes que vous aviez, ils étaient au moment que vous ne priez pas.
Vous dites: « Je vais prier. »
Avant de vous y arrivez satan vous attrape.
Satan sait ces choses et il vous attrapait comme ça.
Ceci est la raison pour laquelle 90% des attaques sont aujourd'hui dans le rêve.
Parce qu'il sait que vous êtes vide pendant que vous dormez.
Quand ils vous attaquent dans le rêve, la chose se manifestera dans la vie réelle.
Quand on a été attaqué hier soir, la chose commence à se manifester aujourd'hui.
Si ce fut une séance des armes à feu, il commencera à se manifester et il arrivera dans l'un des jours suivants.
Il aurait pu être un aliment qui vous est donné dans le rêve; quand vous vous réveillez la chose commence à se manifester.
Quelque chose comme ça ... certainement.
Ils ont décidé de vous attaquer dans le rêve parce qu'ils savent que vous n'avez pas le pouvoir de la méditation.
Lorsque vous méditez, vous méditez tout au long, et la méditation se poursuit lorsque vous dormez
parce qu'elle est une puissance de Dieu; ce n'est pas votre pouvoir.
Cette prière que vous offrez aujourd'hui est votre propre pouvoir, et non pas la puissance de Dieu.
Par conséquent, vous ne pouvez pas fonctionner dans le rêve.
Lorsque vous méditez et enfin dormez, la méditation continuera
car c'est votre cœur qui le fait.
Votre coeur ne cessera pendant le sommeil.
Votre coeur fonctionne pendant que vous dormez et le même cœur est celui de la méditation.
Votre corps cesse immédiatement quand vous dormez, mais le cœur continue.
La méditation est de cœur.
Cette méditation deviendra révélation qui se manifeste à travers votre vie.
Là où il y a les ténèbres, et vous demandez à Dieu de vous faire un canal de lumière - il y a une attaque de l'obscurité
- vous voyez juste une manifestation de celui-ci parce que vous êtes un canal de lumière à Dieu.
Coeur doit être délivré pour méditer.
Dites à votre voisin.
[Coeur doit être délivré pour méditer.]
À méditer.
Coeur qui est C O E U R.
Coeur signifie que votre esprit.
Dites à votre voisin.
[Coeur signifie votre esprit.]
Quand je dis que je veux dire votre coeur esprit.
L'esprit de l'homme signifie coeur.
Votre cœur doit être délivré pour méditer parce que beaucoup de choses vont dans votre cœur.
Pour recevoir c'est très simple - la guérison et la délivrance sont sur votre table déjà;
comment allez-vous les maintenir?
Vous ne pouvez même maintenir votre vie, vos cheveux, votre robe, votre costume - vous ne pouvez pas maintenir.
Vous ne pouvez même maintenir votre maison.
Vous ne pouvez pas maintenir les enfants qui vous sont donnés par Dieu.
Vous ne pouvez pas maintenir votre mari ou votre femme.
Vous ne pouvez pas maintenir la voiture que vous avez.
Sans mentionner des ressources célestes.
Vous ne pouvez pas maintenir votre entreprise, le salaire, l'argent que vous recevez.
Même vos chaussures - vous ne pouvez pas les maintenir.
Il est préférable de ne pas recevoir que de recevoir sans quoi?
[Entretien.]
Il est préférable de ne pas ...
Si je veux vous donner cela.
Si vous savez que vous ne pouvez pas maintenir - ne recevez pas.
Vous ne pouvez le recevoir seulement quand vous savez que vous pouvez le maintenir
parce que vous en aurez besoin plus cher demain, pas aujourd'hui.
Ce que vous recevez aujourd'hui, vous aurez besoin si chèrement demain.
Aujourd'hui, vous avez besoin de guérison - c'est vrai, vous avez besoin de guérison.
Mais vous avez besoin d'un meilleur demain.
Si vous le perdez maintenant au moment où vous en avez le plus besoin, à quoi cela sert-il?
Voilà pourquoi nous parlons d'entretien.
Oui.
La méditation est un outil que vous pouvez utiliser pour recevoir de Dieu.
La méditation est un outil que vous pouvez utiliser pour recevoir de notre Père céleste.
Sur quoi méditons-nous?
La parole de Dieu.
Si quelqu'un vous dit que vous pouvez méditer sans cœur, ce n'est pas la méditation; il pense.
La pensée est en chambre basse, la méditation est dans la haute chambre - coeur.
La pensée est une salle de séjour, la méditation est une chambre à coucher.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si j'étais juste un visiteur, vous ne me permettrez d'entrer dans votre chambre.
Vous me recevrez dans votre salon, me divertir et faire tout ce que vous voulez faire et me décharger.
Mais je dois être une partie de la maison avant que je puisse entrer dans votre chambre.
La méditation est une chambre, la pensée est un salon.
Voilà pourquoi nous disons que la Parole doit faire partie intégrante de vous - vivre en vous, vous dominer, vous gouverner.
Lorsque vous êtes délivrés, votre coeur sera libre.
[Amen.]
La méditation ne peut fonctionner que lorsque vous avez un esprit libre - cœur libre.
Un cœur libre médite.
Dites à votre voisin.
[Un coeur libre médite.]
Un esprit libre médite.
[Un esprit libre médite.]
Vous pensez: « Comment vais-je résoudre mon problème? Je possède une dette. Je suis fatigué de ce monde.
Toute ma famille - nous sommes pauvres « .
Toute cette réflexion ...
Vous devez laisser tout cela pour Dieu.
Lorsque vous le laissez pour Dieu, Il est capable; vous pouvez méditer avec votre coeur.
Voilà ce que je veux dire par sa propre volonté.
La propre volonté autour de votre cœur ne permettra jamais votre cœur à méditer.
Nous méditons dans la puissance de Dieu quand notre cœur est libre.
Et son cœur peut être libre quand nous sommes délivrés.
STANDARD POUR LA VIE